Обязательные пункты (уровень 1) - все

Дополнительные пункты (уровень 2):
1.	Сделать возможность получения в ответе только тех атрибутов, которые указаны в запросе (например, ?fields=id,name).
2.	Создать вторую модель и добавить связи "one-to-many" и "many-to-many" (методы в соответствующих моделях).
3.	Реализовать загрузку и привязку изображений для какой-либо записи.
4.	Использовать сторонний фреймворк (например, Yii, Laravel, Lumen, Symfony, Silex и др.).
5.	Использовать менеджер зависимостей Composer для сторонних зависимостей, если они присутствуют в проекте.
6.	Сделать создание таблиц в базе данных через миграции.
7.	Сделать разные HTTP статус коды в ответах от API (400, 403, 405 и др.).
8.	Загрузить приложение в репозиторий на Github.


Дополнительные пункты (уровень 3):
1.	Сделать возможность получения в ответе связанных данных из других моделей, которые указаны в запросе (например, ?expand=category).
3.	Использовать миграции или сидеры для наполнения таблиц в базе данных тестовыми данными.
4.	Сделать проверку при загрузке изображений, чтобы исключить дублирование идентичных файлов, а также ограничение на разрешение изображений.
5.	Сделать контроль доступа на основе ролей, например, чтобы получение данных было доступно всем пользователям, а все остальные методы только администратору.
6.	Реализовать кэширование данных из базы данных.
7.	Реализовать создание нового пользователя через консоль.
9.	Сделать возможность развёртывания приложения для разных окружений ("development" и "production"). В окружении "development" должно быть логирование входящих параметров в запросах на изменение данных.
